# Aston_HW_3

* Значительно переработана первая часть
* Добавлена проверка на подключение к PostgreSQL



* Использованы JUnit 5, Mockito и Testcontainers.
* Для тестирования DAO-слоя написанв интеграционные тесты с использованием Testcontainers.
* Для тестирования Service-слоя написаны юнит-тесты с использованием Mockito.
*Тесты изолированы друг от друга.

Замечания:
Огромное спасибо за совет с Lombok, обязательно им воспользуюсь. В текущей версии, к сожалению, ещё не успел ввести.
Возникли некоторые сложности в написании тестов. Используются новейшие версии зависимостей в pom.xlm для java 24
Если возникнут проблемы ПОЖАЛУЙСТА сообщите мне где именно и я попытаюсь их исправить.
